### [18 / C.咒文](https://toj.tfcis.org/oj/pro/18/)  

<details>

<summary>題目</summary>

### 題目敘述  
當 Frame 想出了 Mike 心靈之眼時，突然一陣強光襲面而來，剎那間，他們已經站在一片廣大的草原上，一座被迷宮包圍的巨塔聳立於遠方  
「這是哪裡啊？」Frame 驚訝的問，Mike 雖然一副不屑的樣子，但眼神洩露了他的恐慌  
「歡迎來到貓咪王國，勇者們！感謝你們前來幫助我們。」一隻繫著圍巾的貓從前方的草叢冒出來  

「這和我們有什麼關聯？」Mike 問道，Frame 則是蹲下來望著她  
「我叫 Snow，在這裡一直等著你們。在不久之前，有一隻很邪惡的貓，叫 Felix，入侵這這片和平的國度，他利用他強大的法力，奴役了許多貓兒替他做事，近來他更有意要攻陷你們的世界，但你們今日的善心，使你們被這一個世界的力量召喚，成為拯救世界的勇者。」  

「但我們什麼都不會啊。」Frame 說道  
而那隻貓則是從另一旁的草叢抽出了一本咒文書，小心翼翼地翻開，Mike 也好奇的湊了過來  
「這裡有你們可以使用的魔法，即使什麼也不會，只要能朗誦出咒文即可。但要能對 Felix 產生效力，必須使用這些『強效咒文』，比如說這句『Ama da,Dama』咒文  
字母由前往後，由後往前看都是一樣的，如此的咒文能使力量自我加成，增強 $1000000$ 倍的效力！」  
Frame 和 Mike 接過了這本書，仔細研究，但他們看到密密麻麻的符號頭都昏了  
幸好他們身上有電子掃描裝置，能把這片咒文轉成電子檔，接下來再寫個程式把強效咒文標記起來就行了，恰好進入貓咪世界時，老師的筆電也一並掉了下來…  
    
### 輸入說明  
有多句咒文，每句咒文佔一行  
    
### 輸出說明  
如果這句咒文是強效咒文，請在咒文前加上 `SETUP!` 後輸出，否則輸出原咒文即可  
    
### 輸入限制  
咒文由英文大小寫、標點符號、空白所組成，每句咒文字數不超過 $200$ 字  
    
### 範例輸入
```
Ama da ,Dama
Holy rush!
```

### 範例輸出
```
SETUP! Ama da ,Dama
Holy rush!
```

</details>

<details>

<summary>題解</summary>

因為他只要檢查字母是否相同  
所以要先把所有大寫字母換成小寫字母  
也要無視所有非字母的字元  
```cpp
#include<bits/stdc++.h>
using namespace std;

int main() {
    string s;
    while(getline(cin,s)){
        string s2="";
        for(int i=0; i<s.size(); i++){
            if(s[i]>='a'&&s[i]<='z'){
                s2+=s[i];
            }
            else if(s[i]>='A'&&s[i]<='Z'){
                s2+=char(s[i]-'A'+'a');
            }
        }
    }
}
```

接下來就是從頭遍歷整個新的字串檢查他是不是回文就可以了  

</details>

<details>

<summary>AC code</summary>

```cpp
#include<bits/stdc++.h>
using namespace std;

int main() {
    string s;
    while(getline(cin,s)){
        string s2="";
        for(int i=0; i<s.size(); i++){
            if(s[i]>='a'&&s[i]<='z'){
                s2+=s[i];
            }
            else if(s[i]>='A'&&s[i]<='Z'){
                s2+=char(s[i]-'A'+'a');
            }
        }
        bool flg=1;
        for(int i=0;i<s2.size()/2;i++){
            if(s2[i]!=s2[s2.size()-i-1]){
                flg=0;
                break;
            }
        }
        if(flg==0){
            cout<<s<<endl;
        }
        else{
            cout<<"SETUP! "<<s<<endl;
        }
    }
}
```

</details>
