### [45 / F. 原子碰撞理論](https://toj.tfcis.org/oj/pro/45/)  

<details>

<summary>題目</summary>

### 題目敘述  
由於這個迷霧迷宮太大了，獸隊在裡面尋找出路的這麼一段時間，兩隻嚴重發情的動物與母龍之間一直有著神奇的互動  
路口抉擇時....  
“右邊比較好走而且....”，熊表示  
"左邊小路啦！應該是捷徑喔！"，草泥馬王說  
“你那麼肥會卡住啦！”，熊王嗆他  
“你再這樣我要跟龍龍 (ㄌㄨㄥˇ ㄌㄨㄥˊ)講喔！”，草泥馬王38道  
“……”  
(走左邊，某動物卡住……)  

日復一日，鬣狗們發現了一個模式，他們稱為原子碰撞理論，母龍身為原子中心，兩隻獸王為電子受其吸引，而草泥馬質量較大，熊王質量相對較小，但是吸引力方面，熊王受母龍吸引之力比草泥馬為大  
於是如下反應重複著，一開始熊王受母龍強力吸引，靠近與她聊天時，草泥馬同時較慢速靠近，直到產生碰撞，由於熊王質量遠小於草泥馬，於是遠遠彈開  
接著因為母龍對熊王有著極大吸引，熊王會快速回到原子附近，接近母龍，再產生碰撞。這次換草泥馬被彈出，只是因為質量太大，只彈出一些些，再藉由較弱吸引力緩緩回來，產生下一次碰撞  
有鑑於還有很多天要走，為了保護母龍，於是鬣狗群決定插手(爪?)，介入碰撞。但是為了要精準控制碰撞能量，鬣狗每個小時進行觀察記錄，取得精確碰撞數據  

記錄方法
鬣狗持續 $H$ 小時觀察，每個小時記錄下該小時發生的碰撞次數與能量。每次碰撞有能量變化，會有正負值，最後的目的是要知道每個小時過後，從以前到現在所有能量變化的最大最小值差距之絕對值，(計算過最大最小值差距的數值將會被鬣狗丟掉)  
這件工作本來是狗王要做的，但是你知道的他喜歡動漫勝過母龍(與工作)，所以請你代勞囉！  
    
### 輸入說明  
第一行是持續觀察小時數 $H$  
第 $2$ 行∼第 $H∗2+1$ 行(共 $H$ 組資料，每個小時兩行)  
每組資料第 $1$ 行 $N$ 為該小時碰撞次數  
第 $2$ 行有 $N$ 個數字 $D$ 表 $N$ 次碰撞能量變化  
    
### 輸出說明  
每個小時讀到資料後，輸出當前紀錄表內能量變化最大最小值差距之絕對值(每行一個數字)  
    
### 輸入限制  
$H \leq 500$  
$N \leq 200$  
$D \leq 65565$  
    
### 範例輸入  
```  
2
3
1 1 5
4
2 4 6 8 
```  

### 範例輸出  
```  
4
7
```  

</details>

<details>

<summary>題解</summary>

輸入一些數字後，輸出最大和最小的差值  
然後將目前的最大最小丟掉  
之後一直重複這個步驟直到結束  

* 最大 --> 頭  
* 最小 --> 尾  

好像可以用 deque ？  
只要輸入後 sort 一次  
然後再將 front 和 back pop掉  

</details>

<details>

<summary>AC code</summary>

```cpp
#include <bits/stdc++.h>
using namespace std;

deque<int> dq;

int main(){
    int n,d,a;
    cin>>n;
    while(n--){
        cin>>d;
        while(d--){
            cin>>a;
            dq.push_back(a);
        }
        sort(dq.begin(),dq.end());
        cout<<dq[dq.size()-1]-dq[0]<<endl;
        dq.pop_back();
        dq.pop_front();
    }
}
```

</details>
